Добро пожаловать обратно!
У вас был настоящий путь!
Не все доходят так далеко.
Давайте продолжим ваше обучение.
И посмотрим, что еще вы можете узнать.
Меня зовут Мэри.
Я буду вашим учителем на сегодня.
Сегодня в вашем уроке Stoppr мы сосредоточимся на новой ловушке.
Ловушка номер 2.
Пропуск приемов пищи.
Да.
Пропускать приемы пищи - это не хорошо.
Серьезно.
Позвольте мне объяснить все это очень просто.
Пропуск приемов пищи может показаться безобидным, ноооо, это не хорошо.
Это может привести к сильной тяге к сахару.
Позвольте мне объяснить, почему.
Когда вы слишком долго не едите, ваше тело становится очень голодным.
Чтобы быстро получить энергию, ваше тело начинает жаждать сладких закусок или
сладости.
Потому что это быстрое решение.
Вашему мозгу нравятся быстрые решения.
Механизм тяги включен.
Эти быстрые решения вредны для вашего тела.
Этот сахар дает вам быстрый заряд энергии, но он очень короткий.
Он совсем недолго длится.
Через 30 минут вы чувствуете себя еще более уставшим.
Вы ищете больше сахара, чтобы получить новый заряд, и еще один заряд,
и новый заряд энергии.
И вот, вы снова в цикле.
Вы снова на «наркотике».
Они поймали вас, ха-ха.
Ваше тело как маленький ребенок.
Вам нужно научить его, что сахар — не выход.
Чем больше вы будете использовать здоровую пищу для энергии, тем больше тяга к сахару
будет исчезать.
Научите своё детское тело, как себя вести.
Научите своё детское тело, что есть.
Научите тело вашего ребенка, когда есть.
Шаг за шагом вы создаете распорядок.
Ешьте здоровую пищу, в часы приема пищи, в нормальном количестве.
Чем больше вы повторяете, тем легче становится.
Тем больше учится тело вашего ребенка.
Не пропускайте прием пищи, не ешьте сладкие закуски.
Это как по часам.
Через 2-3 дня это станет для вас очевидным.
Вы даже не будете об этом думать.
Это будет очень легко.
И ваше детское тело будет делать всё на автопилоте.
И поверьте мне, жизнь на автопилоте — это легко.
Это радостно.
Вам не захочется возвращаться назад.
Это то, что я хочу для вас.
Лёгкие дни, лёгкие недели, на автопилоте, без тяги к сахару.
Это ваше будущее.
Я хочу, чтобы вы думали о своём дне как о часовом механизме.
Если ваши часы идут правильно, вам никогда не придётся беспокоиться о
когда-либо снова.
Запишите время приема пищи в свой календарь, если это поможет вам
чувствовать себя комфортно.
Надеюсь, у вас будет замечательный день.
Увидимся на следующем занятии.