Hola.
Encantado de conocerte.
Estás aquí.
Eso no es fácil, y significa que estás comprometido con un cambio real.
Me llamo Alexandra, seré tu profesora en la lección de Stoppr de hoy.
lección.
Hoy, hablemos de algo que no recibe suficiente reconocimiento
cuando se trata de azúcar.
Deporte.
Hacer ejercicio.
Moviéndote.
Corriendo.
Cualquier deporte en realidad.
O incluso solo...
mover tu cuerpo.
Puede que no pienses en ejercicio cuando piensas en antojos de azúcar.
Pero importa.
Más de lo que esperas.
Porque los antojos no son solo sobre la comida.
Son sobre tu cerebro.
Tu energía.
Tu estado de ánimo.
Cuando te mueves—caminas, bailas, estiras, levantas, corres—tu cuerpo hace algo
increíble.
Te hace sentir bien.
Naturalmente.
Obtienes dopamina, endorfinas.
Sustancias químicas que te levantan.
Que te calman.
Que equilibran las cosas que el azúcar suele falsear.
¿Y adivina qué?
Cuando tu cerebro ya se siente bien, no busca
azúcar.
El movimiento ayuda a despejar la niebla.
Sacúdete el estrés.
Libera la tensión.
Te reinicia.
Y cuando te mueves con frecuencia, tu cuerpo empieza a pedir algo mejor.
combustible.
Ya no anhelas la misma comida chatarra.
Quieres alimentos que te mantengan en marcha, no que te ralenticen
el paso.
Incluso una caminata corta puede cambiar el rumbo de tu día.
La idea no es quemar calorías.
Es romper el patrón.
Mostrarle a tu cuerpo una forma diferente de sentirse mejor.
No tienes que ser un atleta.
Solo tienes que moverte.
Todos los días si puedes.
Esta pequeña cosa—este pequeño cambio—puede cambiar todo tu camino con
el azúcar.
Así que inténtalo.
No por el peso, no por las metas.
Solo por cómo te hace sentir.
Nos vemos en la próxima lección.
Estoy orgulloso de ti.