Bon retour.
J'espère que vous passez une excellente journée.
Je suis heureux que vous soyez arrivé(e) aussi loin !
Vous devriez être fier(e) de vous.
Je m'appelle Mark, et je serai votre professeur aujourd'hui.
Voici la leçon numéro deux.
Aujourd'hui, nous parlons d'un piège à sucre important.
Le sucre peut s'immiscer dans notre quotidien sans que nous le remarquions.
Connaître ces pièges peut vous aider à les éviter.
Découvrons le piège numéro 1.
Piège du jour.
Ça s'appelle "Juste une bouchée".
Savez-vous, quand vous vous dites.
"Oh, je vais juste en prendre un petit peu".
Ou aussi.
"C'est tellement petit que ça ne fera rien".
"Regarde comme c'est petit".
"Je suis sûr que ça n'aura aucun impact".
Faux.
Très faux haha...
Le sucre t'appelle juste.
Il veut que tu en prennes un peu, pour que tu en prennes plus après.
C'est un vrai piège.
C'est exactement comme une drogue.
En fait, c'est une drogue.
Les producteurs d'aliments sucrés sont des dealers de drogue.
C'est impossible d'arrêter une fois que tu commences.
Il vaut mieux ne pas prendre la première bouchée.
Pour que tu ne prennes pas la bouchée numéro 2, la bouchée numéro 3, et ensuite finir
le tout.
tout le truc.
Essayez d'avoir quelque chose qui peut remplacer le sucre.
Quelque chose que vous aimez !
Comme une banane par exemple.
Essayez toujours d'avoir autour de vous des aliments que vous aimez, mais qui sont aussi
sains.
Ainsi, vous pouvez toujours remplacer cette bouchée sucrée par quelque chose
de mieux.
Je vais vous donner un petit devoir à faire pour la prochaine fois.
Êtes-vous prêt ?
Allez dans votre cuisine.
Prenez la chose la plus sucrée que vous avez, dans cette cuisine.
Regardez-la.
Et puis jetez-la.
Oui, vous m'avez bien entendu.
Jetez-la, à la poubelle.
Ne vous inquiétez pas, ce n'est pas du gaspillage alimentaire.
Rappelez-vous, le sucre est une drogue.
C'est du poison.
C'est mauvais.
Mauvais pour tout le monde.
Jette-le.
Ne le reprends pas.
Tu verras que ça fera beaucoup de bien.
Cela ressemblera à un changement.
Comme si tu avais maintenant un super pouvoir.
N'aie jamais peur de jeter une friandise sucrée, que tu as
achetée dans la panique.
Tu n'es plus en panique.
Vous pouvez maintenant le jeter.
C'est ok.
Votre corps vous remerciera.
Le VOUS du futur vous remerciera.
Souvenez-vous de ces conseils chaque jour.
Comprendre ces pièges à sucre vous aide à faire de meilleurs choix.
Maintenant, vous contrôlez vraiment le sucre.
Le sucre ne vous contrôle pas.
Sentez-vous bien.
Profitez d'une énergie toute la journée !
Je suis heureux de ce que nous avons accompli aujourd'hui.
Je te verrai pour la prochaine leçon.
Passe une excellente journée.