Vítejte zpět.
Doufám, že máte skvělý den.
Jsem rád, že jste se dostali tak daleko!
Měli byste být na sebe pyšní.
Jmenuji se Mark a dnes budu vaším průvodcem.
Toto je lekce číslo dvě.
Dnes si povíme o důležité pasti na cukr.
Cukr se může vplížit do našich každodenních životů, aniž bychom si toho všimli.
Znalost těchto pastí vám může pomoci se jim vyhnout.
Pojďme objevit past číslo 1.
Past na dnešní den.
Jmenuje se "Jen jeden kousek".
Znáte to, když si říkáte.
"Oh, dám si jen trochu".
Nebo také.
"Je to tak malé, že to nic neudělá".
"Podívej, jak je to malé".
"Určitě to nebude mít žádný dopad".
Špatně.
Velmi špatně haha...
Cukr tě prostě volá.
Chce, abys si vzal trochu, abys pak vzal víc.
Je to skutečná past.
Je to přesně jako droga.
Ve skutečnosti je to droga.
Výrobci sladkých potravin jsou dealeři drog.
Jakmile začneš, je nemožné přestat.
Nejlepší je nevzít si první sousto.
Aby sis nevzal sousto číslo 2, sousto číslo 3, a pak nedokončil
celou věc.
Zkuste mít něco, co může nahradit cukr.
Něco, co máte rádi!
Například banán.
Vždy se snažte mít kolem sebe jídlo, které máte rádi, ale které je také
zdravé.
Abyste mohli vždy nahradit ten cukrový kousek něčím
lepším.
Dám vám malý domácí úkol na příště.
Jste připraveni?
Jděte do své kuchyně.
Vezměte tu nejsladší věc, kterou tam máte.
Podívejte se na to.
A pak to vyhoďte.
Ano, slyšeli jste mě.
Vyhoďte to do koše.
Nebojte se, tohle není plýtvání jídlem.
Pamatujte, cukr je droga.
Je to jed.
Je to špatné.
Špatné pro všechny.
Vyhoďte to.
Neberte to zpět.
Uvidíte, že to bude velmi dobrý pocit.
Bude to pocit změny.
Jako byste teď měli super schopnost.
Nikdy se nebojte vyhodit sladkost, kterou jste
koupili v panice.
Už nejste v panice.
Teď to můžeš vyhodit.
To je v pořádku.
Tvé tělo ti poděkuje.
Ty, z budoucnosti, ti poděkuješ.
Pamatuj si tyto tipy každý den.
Pochopení těchto cukrových pastí ti pomůže dělat lepší rozhodnutí.
Teď máš cukr opravdu pod kontrolou.
Cukr tě nemá pod kontrolou.
Cítit se dobře.
Užijte si energii po celý den!
Jsem šťastný z toho, co jsme dnes dosáhli.
Uvidíme se na další lekci.
Mějte skvělý den.