Hey, willkommen zurück.
Schön, dich kennenzulernen.
Du machst weiter.
Das sagt viel aus.
Das ist keine leichte Arbeit, aber du bist dabei.
Das zählt.
Ich bin Cassandra, deine heutige Coachin.
Und die heutige Stoppr-Lektion ist eine aus dem echten Leben.
Eine, die du wahrscheinlich schon erlebt hast.
Lass uns über Gruppenzwang sprechen.
Und Zucker.
Du bist bei einem Abendessen.
Vielleicht mit Freunden.
Vielleicht mit der Familie.
Das Essen ist vorbei, und dann—da kommt es.
Ein riesiges Dessert.
Direkt in die Mitte gestellt.
Alle lächeln.
Alle sagen: "Nimm doch nur ein kleines Stück!"
Und jetzt ist es unangenehm.
Du wolltest heute Abend keinen Zucker.
Du hast es dir selbst versprochen.
Aber jetzt ist es vor dir.
Und auch die Menschen, die dir wichtig sind.
Nein zu sagen fühlt sich plötzlich unhöflich an.
Oder seltsam.
Oder als ob du derjenige bist, der ein Drama macht.
Dies ist einer der schwierigsten Momente.
Nicht, weil du keinen Willen hast – sondern weil du nicht...
niemanden enttäuschen möchtest.
Du möchtest es nicht erklären.
Du möchtest nicht auffallen.
Zucker in diesen Momenten geht es nicht um den Geschmack.
Es geht darum, dazuzugehören.
Du isst es.
Nicht, weil du es willst – sondern weil es einfacher ist, als nein zu sagen.
Und danach fühlst du dich vielleicht ein wenig unwohl.
Körperlich.
Emotional.
Als ob du dein eigenes Versprechen gebrochen hättest.
Aber hier ist die Wahrheit: Diese Momente werden passieren.
Und sie machen dich nicht schwach.
Sie machen dich menschlich.
Der erste Schritt ist, es zu bemerken.
Es zu benennen.
Es geht nicht nur um Zucker.
Es geht um sozialen Druck.
Das ist echt.
Das ist kraftvoll.
Du kannst nicht immer den Raum kontrollieren.
Aber du kannst dein Bewusstsein kontrollieren.
Und mit der Zeit, mit Übung, wirst du deine Worte finden.
Deine kleinen Wege, um dir treu zu bleiben.
Auch wenn der Nachtisch dir ins Gesicht starrt.
Du schaffst das.
Wir sehen uns in der nächsten Lektion.