Vitajte späť!
Áno.
Už sa poznáme.
Opäť je to Mark.
A mám pre vás ďalšiu lekciu.
Ste pripravení?
Zdá sa, že ste absolvovali veľa lekcií s mnohými mojimi kolegami.
Ste naozaj motivovaní.
Páči sa mi to!
Pokračujme vo vašom učení a uvidíme, čo ďalšie môžete objaviť.
Dnešná lekcia Stoppr je o ďalšej zákerné pasci.
Pasca číslo 3.
Cukor v práci.
Používanie cukru na zvýšenie výkonu v práci.
Na splnenie termínu.
Siahanie po cukre, keď ste unavení v práci.
Všetci sme to už urobili.
Máte málo energie, blíži sa termín a ten koláčik alebo
čokoládová tyčinka vás volá po mene.
Poďme si povedať, prečo je to pasca.
Cukor ti dáva rýchlu energiu, áno.
Úderí rýchlo.
Ale nevydrží dlho.
Je to ako zapáliť zápalku.
Na chvíľu jasná, potom zmizne.
Čoskoro potom zívaš znova.
Tvoja pozornosť klesá.
A hádaj čo?
Chceš viac cukru.
Ďalšia desiata, ďalší náboj.
To je cukrová slučka.
A keď ste v nej, je ťažké z nej vystúpiť.
Na začiatku to pôsobí užitočne.
Sladká pochúťka, sladký nápoj—dáva vám malý impulz.
Ako malý posun vpred.
Ale tu je pravda: ten impulz je falošný.
Nevydrží.
Po cukrovom návale vždy nasleduje pád.
A čo potom?
Máte problém sústrediť sa.
Cítite sa ešte viac unavení.
Práca sa zdá ťažšia, nie ľahšia.
Takže siahate po ďalšom cukre.
Znova.
A znova.
Už to nie je len desiata—je to vzorec.
Postupom času váš mozog spája cukor so sústredením.
Začína ho žiadať, keď sa veci stanú ťažkými.
Nie preto, že ho potrebujete, ale preto, že sa stal vaším zvykom.
Tento vzťah s cukrom v práci sa stáva toxickým.
Rozmazáva hranicu medzi hladom a stresom.
Medzi palivom a únikom.
Oklame vás, aby ste si mysleli, že riešite problém, keď v skutočnosti,
ho zhoršujete.
A najhoršie na tom?
Berie vám to silu.
Vaša energia, vaša sústredenosť—už nie sú vo vašich rukách.
Cukor riadi predstavenie.
Ale pomenovanie tejto pasce je prvým krokom k jej prekonaniu.
Už si to urobil.
A to je veľká vec.
To bude všetko na dnes.
Uvidíme sa v ďalšej lekcii.
Budeme pokračovať v práci na tvojom raste.