Hola, bienvenido de nuevo.
Encantado de conocerte.
Sigues adelante.
Eso dice mucho.
Esto no es un trabajo fácil, pero estás aquí.
Eso importa.
Soy Cassandra, tu entrenadora de hoy.
Y la lección de Stoppr de hoy es una de la vida real.
Una que probablemente has vivido.
Hablemos sobre la presión de grupo.
Y el azúcar.
Estás en una cena.
Quizás con amigos.
Quizás con la familia.
La comida ha terminado, y entonces—ahí viene.
Un postre gigante.
Colocado justo en el medio.
Todos sonríen.
Todos dicen, "¡Solo prueba un poco!"
Y ahora es incómodo.
No querías azúcar esta noche.
Te lo prometiste a ti mismo.
Pero ahora está frente a ti.
Y también están las personas que te importan.
Decir que no de repente se siente grosero.
O raro.
O como si fueras tú quien está haciendo un escándalo.
Este es uno de los momentos más difíciles.
No porque no tengas fuerza de voluntad, sino porque no lo haces.
no quieres decepcionar a nadie.
No quieres explicar.
No quieres destacar.
El azúcar en estos momentos no se trata del sabor.
Se trata de encajar.
Lo comes.
No porque quieras, sino porque es más fácil que decir no.
Y después, tal vez te sientes un poco raro.
Físicamente.
Emocionalmente.
Como si hubieras roto tu propia promesa.
Pero aquí está la verdad: estos momentos sucederán.
Y no te hacen débil.
Te hacen humano.
El primer paso es notarlo.
Nombrarlo.
No se trata solo del azúcar.
Se trata de la presión social.
Eso es real.
Eso es poderoso.
No siempre puedes controlar la situación.
Pero puedes controlar tu conciencia.
Y con el tiempo, con práctica, encontrarás tus palabras.
Tus pequeñas maneras de ser fiel a ti mismo.
Incluso cuando el postre te está mirando de frente.
Tú puedes con esto.
Nos vemos en la próxima lección.