Добро пожаловать обратно.
Надеюсь, у вас отличный день.
Я рад, что вы зашли так далеко!
Вы должны гордиться собой.
Меня зовут Марк, и сегодня я буду вашим наставником.
Это урок номер два.
Сегодня мы поговорим об одной важной сахарной ловушке.
Сахар может незаметно проникать в нашу повседневную жизнь.
Знание этих ловушек поможет вам их избегать.
Давайте узнаем ловушку номер 1.
Ловушка дня.
Она называется "Только один кусочек".
Знаете, когда вы говорите себе.
"О, я возьму совсем немного".
Или также.
"Это такое маленькое, что ничего не изменит".
"Посмотри, какое оно маленькое".
"Я уверен, это не повлияет".
Неправильно.
Очень неправильно, ха-ха...
Сахар просто зовет тебя.
Он хочет, чтобы ты взял немного, чтобы потом взять больше.
Это настоящая ловушка.
Это точно как наркотик.
На самом деле, это наркотик.
Производители сладких продуктов - это наркоторговцы.
Невозможно остановиться, как только начнешь.
Лучше не брать первый кусочек.
Чтобы не взять кусочек номер 2, кусочек номер 3, а затем не закончить
все целиком.
всё целиком.
Попробуйте найти что-то, что может заменить сахар.
Что-то, что вам нравится!
Например, банан.
Всегда старайтесь иметь под рукой еду, которая вам нравится, но которая также
полезна.
Чтобы вы всегда могли заменить сладкое что-то
лучшим.
Я дам вам небольшое домашнее задание на следующий раз.
Вы готовы?
Идите на кухню.
Возьмите самую сладкую вещь, которая у вас есть на кухне.
Посмотрите на нее.
А теперь выбросьте ее.
Да, вы меня правильно поняли.
Выбросьте ее в мусор.
Не волнуйтесь, это не пищевые отходы.
Помните, сахар — это наркотик.
Это яд.
Это плохо.
Плохо для всех.
Выбрось это.
Не бери это обратно.
Ты увидишь, что это будет очень приятно.
Это будет похоже на перемены.
Как будто у тебя теперь суперсила.
Никогда не бойся выбросить сладость, которую ты
купил в панике.
Ты больше не в панике.
Теперь вы можете это выбросить.
Всё в порядке.
Ваше тело скажет вам спасибо.
Будущий вы скажет вам спасибо.
Помните об этих советах каждый день.
Понимание этих сахарных ловушек помогает вам делать лучший выбор.
Теперь вы действительно контролируете сахар.
Сахар не контролирует вас.
Чувствуйте себя хорошо.
Наслаждайтесь энергией весь день!
Я доволен тем, чего мы достигли сегодня.
Увидимся на следующем уроке.
Хорошего дня.