С возвращением!
Да.
Мы уже знакомы.
Это снова Марк.
И у меня есть еще один урок для вас.
Вы готовы?
Похоже, вы прошли много уроков с многими из моих коллег.
Вы действительно мотивированы.
Мне это нравится!
Давайте продолжим ваше обучение и посмотрим, что еще вы можете открыть для себя.
Сегодняшний урок Stoppr посвящен еще одной хитрой ловушке.
Ловушка номер 3.
Сахар на работе.
Использование сахара для повышения работоспособности.
Чтобы успеть к дедлайну.
Тянетесь за сахаром, когда устали на работе.
Мы все это делали.
У вас мало энергии, приближается дедлайн, и это печенье или
шоколадный батончик зовет вас по имени.
Давайте поговорим, почему это ловушка.
Сахар действительно дает вам быструю энергию, да.
Он действует мгновенно.
Но это ненадолго.
Это как зажечь спичку.
Ярко на секунду, а потом гаснет.
Вскоре после этого вы снова зеваете.
Ваша концентрация снижается.
И знаете что?
Вам хочется еще сахара.
Еще один перекус, еще один заряд.
Это сахарная петля.
И как только вы в ней, вырваться сложно.
Сначала кажется, что это помогает.
Сладкий перекус, сладкий напиток — это дает вам небольшой заряд.
Как маленький толчок вперед.
Но вот правда: этот толчок ненастоящий.
Он не длится долго.
После сахарного подъема всегда следует спад.
И что потом?
Вам трудно сосредоточиться.
Вы чувствуете себя еще более уставшим.
Работа кажется сложнее, а не легче.
Поэтому вы тянетесь за сахаром.
Снова.
И снова.
Это уже не перекус — это стало привычкой.
Со временем ваш мозг связывает сахар с концентрацией.
Он начинает требовать его, когда становится трудно.
Не потому что вам это нужно, а потому что это стало вашей привычкой.
Эти отношения с сахаром на работе становятся токсичными.
Это стирает грань между голодом и стрессом.
Между топливом и побегом.
Это обманывает вас, заставляя думать, что вы решаете проблему, когда на самом деле,
вы делаете её хуже.
А самая плохая часть?
Это отнимает у вас силу.
Ваша энергия, ваша концентрация — они больше не в ваших руках.
Сахар управляет всем.
Но назвать эту ловушку — это первый шаг к её разрушению.
Вы уже сделали это.
И это большое достижение.
На сегодня это всё.
Увидимся на следующем уроке.
Мы продолжим работать над вашим развитием.