¡Bienvenido de nuevo!
¡Has estado en todo un viaje!
No todos llegan tan lejos.
Continuemos tu viaje de aprendizaje.
Y veamos qué más puedes aprender.
Mi nombre es Mary.
Seré tu profesora por hoy.
Hoy, en tu lección de Stoppr, nos enfocaremos en una nueva trampa.
Trampa número 2.
Saltarse comidas.
Sí.
No es bueno saltarse comidas.
De verdad.
Déjame explicarte todo esto, muy sencillamente.
Saltarse comidas puede parecer inofensivo, peeeero, no es bueno.
Puede llevar a grandes antojos de azúcar.
Déjame decirte por qué.
Cuando pasas mucho tiempo sin comer, tu cuerpo se vuelve muy hambriento.
Para obtener energía rápidamente, tu cuerpo empieza a desear bocadillos azucarados o
dulces.
Porque es una solución rápida.
A tu cerebro le gustan las soluciones rápidas.
El mecanismo de antojo se activa.
Estas soluciones rápidas son malas para tu cuerpo.
Este azúcar te da un impulso de energía rápido, pero es muy corto.
No dura mucho en absoluto.
30 minutos después, te sientes aún más cansado.
Estás buscando más azúcar para un nuevo impulso, y otro nuevo impulso,
y un nuevo impulso.
Y boom, estás en el ciclo.
Estás de vuelta en la droga.
Te atraparon, jaja.
Tu cuerpo es como un niño pequeño.
Necesitas enseñarle que el azúcar no es el camino.
Cuanto más uses alimentos saludables para obtener energía, más antojos de azúcar
desaparecerán.
Enseña a tu cuerpo-niño cómo comportarse.
Enseña a tu cuerpo-niño qué comer.
Enseña a tu cuerpo cuándo comer.
Paso a paso estás creando una rutina.
Come alimentos saludables, en las horas de comida, en cantidad normal.
Cuanto más repites, más fácil se vuelve.
Cuanto más aprende tu cuerpo.
No te saltes una comida, no comas bocadillos azucarados.
Es como un reloj.
En algún momento después de 2 a 3 días, se volverá obvio para ti.
Ni siquiera lo pensarás.
Será muy fácil.
Y el cuerpo de tu niño hará todo en piloto automático.
Y créeme, la vida en piloto automático es fácil.
Es alegre.
No querrás volver atrás.
Eso es lo que quiero para ti.
Días fáciles, semanas fáciles, en piloto automático, sin antojos de azúcar.
Este es tu futuro.
Quiero que pienses en tu día como un reloj en marcha.
Si tu reloj está funcionando bien, nunca tendrás que preocuparte por
nada nunca más.
Escribe las horas de tus comidas en tu calendario si eso te hace sentir
cómodo.
Espero que tengas un día maravilloso.
Te veré en la próxima lección.