Hey, hallo du!
Du bist immer noch hier.
Das sagt etwas aus.
Du bist neugierig, engagiert.
Du willst Veränderung.
Und das zählt.
Ich bin Alex, wieder bei dir für eine weitere Stoppr-Lektion.
Heute schauen wir uns eine andere Art von Zuckerfalle an.
Falle Nummer 4.
Zucker essen, um mit Gefühlen umzugehen.
Es geht nicht um Hunger.
Es geht um Komfort.
Du bist gestresst.
Du bist traurig.
Vielleicht bist du einfach nur gelangweilt.
Und der Zucker ist direkt da.
Süß.
Schnell.
Einfach.
Es gibt dir diesen schnellen Hauch von Erleichterung.
Ein Moment, in dem sich alles leichter anfühlt.
Wie eine kleine Flucht.
Aber dieses Gefühl vergeht schnell.
Und was bleibt?
Schuldgefühle.
Müdigkeit.
Vielleicht sogar mehr Traurigkeit als zuvor.
Du hast das Gefühl nicht gelöst – du hast es nur für einen Moment unterdrückt.
Mit der Zeit wird Zucker zu deiner Abkürzung.
Nicht zum Glück, sondern um Emotionen zu vermeiden.
Harte Tage?
Snack.
Schlechte Nachrichten?
Belohnung.
Fühlst du dich niedergeschlagen?
Schokolade.
Und es ist heimtückisch, weil es funktioniert...
für eine Minute.
Dann nicht mehr.
Das eigentliche Problem ist immer noch da.
Und jetzt gibt es ein neues: Du steckst in einer Endlosschleife fest.
Etwas fühlen, Zucker essen, abstürzen, sich schlechter fühlen.
Du beginnst, deine eigenen Gefühle zu fürchten, weil du dir nicht vertraust,
sie ohne Essen zu bewältigen.
Das ist nicht fair zu dir.
Du verdienst mehr als das.
Du verdienst Werkzeuge, die wirklich helfen, keine Tricks, die nachlassen.
Diese Falle ist mächtig.
Aber es beim Namen zu nennen?
Das ist der Anfang der Befreiung.
Und genau das hast du gerade getan.
Wir sehen uns in der nächsten Lektion.
Du machst das großartig.