Ahoj.
Rád/a ťa spoznávam.
Ukazuješ sa.
To nie je ľahké—a znamená to, že to myslíš s ozajstnou zmenou vážne.
Volám sa Alexandra, budem tvojou učiteľkou pre dnešnú lekciu Stoppr.
lekcia.
Dnes sa porozprávajme o niečom, čo si pri cukre nezaslúži dostatočný kredit.
Šport.
Cvičenie.
Pohyb.
Beh.
Vlastne akýkoľvek šport.
Alebo dokonca len...
pohybovať telom.
Možno si nespájate cvičenie s chuťou na cukor.
Ale je to dôležité.
Viac, než by ste očakávali.
Pretože túžby nie sú len o jedle.
Sú o tvojom mozgu.
O tvojej energii.
O tvojej nálade.
Keď sa hýbeš—chodíš, tancuješ, naťahuješ sa, dvíhaš, beháš—tvoje telo robí niečo
úžasné.
Robí, že sa cítiš dobre.
Prirodzene.
Získavaš dopamín, endorfíny.
Chemikálie, ktoré ťa povznesú.
Ktoré ťa upokoja.
Ktoré vyrovnávajú veci, ktoré cukor zvyčajne predstiera.
A hádaj čo?
Keď sa tvoj mozog už cíti dobre, nehľadá
cukor.
Pohyb pomáha rozptýliť hmlu.
Zbav sa stresu.
Uvoľni napätie.
Obnoví ťa.
A keď sa často hýbeš, tvoje telo začne žiadať lepšie
palivo.
Neprahnite po rovnakých nezdravých jedlách.
Chcete jedlo, ktoré vás udrží v pohybe, nie jedlo, ktoré vás spomalí
dolu.
Aj krátka prechádzka môže zmeniť váš deň.
Cieľom nie je spáliť kalórie.
Je to o prerušení vzoru.
Ukázať vášmu telu iný spôsob, ako sa cítiť lepšie.
Nemusíte byť športovec.
Stačí sa len hýbať.
Každý deň, ak môžeš.
Táto jedna vec—táto malá zmena—môže zmeniť celú tvoju cestu s
cukrom.
Tak to skús.
Nie kvôli váhe, nie kvôli cieľom.
Len kvôli tomu, ako sa cítiš.
Uvidíme sa v ďalšej lekcii.
Som na teba hrdý.
I am, Proud of you.