Salut, bon retour parmi nous.
Heureux de te rencontrer.
Tu continues d'avancer.
Ça en dit long.
Ce n'est pas un travail facile, mais tu es là.
Ça compte.
Je suis Cassandra, ta coach pour aujourd'hui.
Et la leçon Stoppr d'aujourd'hui est une leçon de vie réelle.
Une que tu as probablement déjà vécue.
Parlons de la pression des pairs.
Et le sucre.
Vous êtes à un dîner.
Peut-être avec des amis.
Peut-être en famille.
Le repas est terminé, et puis—le voilà.
Un énorme dessert.
Placé juste au milieu.
Tout le monde sourit.
Tout le monde dit, "Prends juste un petit peu !"
Et maintenant, c'est gênant.
Tu ne voulais pas de sucre ce soir.
Tu t'étais promis.
Mais maintenant, c'est devant toi.
Et il y a aussi les personnes que tu aimes.
Dire non semble soudain impoli.
Ou bizarre.
Ou comme si c'était toi qui faisais des histoires.
C'est l'un des moments les plus difficiles.
Pas parce que tu n'as pas de volonté—mais parce que tu n'as pas
tu ne veux décevoir personne.
Tu ne veux pas expliquer.
Tu ne veux pas te démarquer.
Le sucre dans ces moments-là n'est pas une question de goût.
C'est une question de s'intégrer.
Tu le manges.
Pas parce que tu en as envie—mais parce que c'est plus facile que de dire non.
Et après, peut-être que tu te sens un peu mal.
Physiquement.
Émotionnellement.
Comme si vous aviez rompu votre propre promesse.
Mais voici la vérité : ces moments arriveront.
Et ils ne vous rendent pas faible.
Ils vous rendent humain.
La première étape est de le remarquer.
Le nommer.
Ce n'est pas seulement une question de sucre.
C'est une question de pression sociale.
C'est réel.
C'est puissant.
Vous ne pouvez pas toujours contrôler l'environnement.
Mais vous pouvez contrôler votre conscience.
Et avec le temps, avec de la pratique, vous trouverez vos mots.
Vos petites façons de rester fidèle à vous-même.
Même quand le dessert vous regarde droit dans les yeux.
Vous pouvez le faire.
À bientôt dans la prochaine leçon.