Vitajte späť!
Toto je vaša prvá lekcia v Stoppr.
Dnes sa venujeme dôležitej téme.
Kde sa cukor skrýva.
Volám sa Emma.
Poďme začať!
Tu je vtipný príbeh.
Cukor sa skutočne vkráda do jedál, kde by ste ho nikdy nečakali.
Cieľom je identifikovať tieto potraviny.
Keď o nich budete vedieť, môžete znížiť ich množstvo.
jedzte každý deň.
Alebo ich môžete úplne nahradiť niečím iným.
Vašou hlavnou úlohou je dosiahnuť týždennú zmes, ktorá je dobrá pre
vaše telo a pre vašu každodennú energiu.
Objavme to spolu.
Číslo 1.
Omáčky a dresingy.
Veci ako kečup, barbecue omáčka, šalátové dresingy.
Dokonca aj omáčka, ktorú pridávate k cestovinám.
Sú to v podstate všetky priemyselné potraviny.
Všetky majú pridaný cukor, aby chutili lepšie.
Ale nie je to pre vás dobré.
Unavuje vás to a spôsobuje závislosť.
Ako zlý liek.
Vždy skontrolujte etiketu na zadnej strane akéhokoľvek priemyselného produktu,
aby ste zistili množstvo cukru, ktoré obsahuje.
Skontrolujte riadok Sacharidy, to je v podstate riadok s cukrom.
Pri potravinách, ak je tam viac ako 5% sacharidov, je to príliš
veľa.
Pre nápoje, ak obsahujú viac ako 3 % sacharidov, je to príliš
Uvidíte, že veľa priemyselne spracovaných potravín obsahuje veľa cukru.
Ale to je v poriadku.
V budúcej lekcii.
Objavíme iné potraviny, ktoré chutia rovnako, ale neobsahujú
toľko cukru.
Teraz sa pozrime na skupiny potravín, ktoré môžu skutočne skrývať cukor.
Mliečne výrobky.
Ochutené jogurty, čokoládové mlieko a krémové dezerty často obsahujú
veľa cukru.
Aby ste znížili príjem, skúste obyčajný jogurt alebo mlieko a pridajte čerstvé ovocie na
sladkosť.
Ďalšia skupina.
Chlieb.
Chlieb, ktorý hovorí "zdravý" alebo "celozrnný", môže stále obsahovať veľa
cukru.
Snažte sa obmedziť konzumáciu chleba, čo najviac, aj keď je to
vyzerá s nízkym obsahom cukru.
Ďalší.
Cestoviny.
Cestoviny samy o sebe obsahujú skrytý cukor.
Niekedy sa pridáva počas výroby na zlepšenie textúry, chuti.
Aj obyčajné cestoviny môžu obsahovať cukor.
Skontrolujte etiketu, aby ste si vybrali cestoviny bez pridaného cukru.
Ale naozaj, skúste znížiť svoju spotrebu akýchkoľvek cestovín - je to
nakoniec jednoduchšie.
Ďalší.
Ovocie obsahuje prírodný cukor, ktorý je v poriadku, keď sa konzumuje celé.
Ale sušené alebo konzervované ovocie často obsahuje pridaný cukor.
Čerstvé ovocie je lepšia voľba.
Tak ideme na to!
To je už veľa informácií.
Myslím, že na dnes sme hotoví.
Ak už tieto tipy uplatňujete, môžete zájsť ďaleko.
V budúcich lekciách zistíme, ako nahradiť tie sladké jedlá,
nebojte sa.
Som rád, že robíte dobré kroky na odstránenie cukru z
vášho života.
Prajem vám nádherný deň a dúfam, že sa uvidíme v budúcej lekcii!
Uvidíme sa čoskoro!