Привет, привет тебе!
Ты все еще здесь.
Это о чем-то говорит.
Ты любопытен, настроен решительно.
Ты хочешь изменений.
И это важно.
Я Алекс, снова с вами для очередного урока Stoppr.
Сегодня мы рассмотрим другой вид сахарной ловушки.
Ловушка номер 4.
Поедание сахара для управления чувствами.
Дело не в голоде.
Дело в комфорте.
Вы испытываете стресс.
Вам грустно.
Может быть, вам просто скучно.
А сахар так близко.
Сладко.
Быстро.
Легко.
Он дает вам быстрое облегчение.
Мгновение, когда всё кажется легче.
Как небольшое побег.
Но это чувство быстро исчезает.
И что остаётся?
Чувство вины.
Усталость.
Может быть, даже больше грусти, чем раньше.
Вы не решили проблему — вы просто подавили её на мгновение.
Со временем сахар становится вашим коротким путём.
Не к счастью, а к избеганию эмоций.
Тяжёлый день?
Перекус.
Плохие новости?
Угощение.
Плохое настроение?
Шоколад.
И это коварно, потому что работает...
на минуту.
Потом перестаёт.
Настоящая проблема всё ещё существует.
А теперь появилась новая: вы застряли в цикле.
Чувствуете что-то, едите сахар, падаете, чувствуете себя хуже.
Вы начинаете бояться своих собственных чувств, потому что не доверяете себе
справляться с ними без еды.
Это несправедливо по отношению к вам.
Вы заслуживаете большего.
Вы заслуживаете инструментов, которые действительно помогают, а не уловок, которые быстро исчезают.
Эта ловушка мощная.
Но назвать её тем, чем она является?
Это начало освобождения.
И вы только что сделали это.
Увидимся в следующем уроке.
Вы отлично справляетесь.