Bonjour, comment ça va aujourd'hui ?
Quelle belle journée !
Bienvenue à votre première vidéo d'apprentissage Stoppr !
L'équipe Stoppr est vraiment heureuse que vous ayez pu faire
le premier pas vers l'arrêt du sucre, une fois pour toutes !
Vous êtes au bon endroit.
Je m'appelle Amanda et je serai votre guide pour cette introduction.
Le Cours Un de Stoppr contient 3 concepts fondamentaux.
ðŸ¬ 1.
Qu'est-ce que le sucre ?
Vous découvrirez où le sucre se cache et comment il affecte votre corps et votre humeur.
âš ï¸ 2.
Quels sont les pièges ?
Nous vous montrerons les erreurs courantes et les aliments sournois pleins de sucre.
ðŸ’¡ 3.
Comment le remplacer.
Vous recevrez des conseils faciles pour mieux manger, arrêter les envies, et vous sentir rassasié sans
sucre.
Notre objectif est que vous soyez libéré du sucre le plus rapidement possible.
Nous voulons que vous ayez de l'énergie tout le temps.
Soyez heureux.
Soyez joyeux.
Et soyez capable de vivre votre vie, exactement comme vous la rêvez.
C'est votre nouveau départ.
C'est Stoppr.
Et ça commence aujourd'hui.