Привет.
Рад встрече с вами.
Вы здесь.
Это непросто — и это значит, что вы серьезно настроены на реальные изменения.
Меня зовут Александра, я буду вашим учителем на сегодняшнем занятии Stoppr.
урок.
Сегодня давайте поговорим о чем-то, что не получает должного внимания
когда речь идет о сахаре.
Спорт.
Занятия спортом.
Движение.
Бег.
Любой спорт на самом деле.
Или даже просто...
двигать своим телом.
Вы можете не думать об упражнениях, когда думаете о тяге к сахару.
Но это имеет значение.
Больше, чем вы ожидаете.
Потому что тяга - это не только про еду.
Они касаются вашего мозга.
Вашей энергии.
Вашего настроения.
Когда вы двигаетесь — ходите, танцуете, растягиваетесь, поднимаете, бегаете — ваше тело делает что-то
удивительное.
Оно заставляет вас чувствовать себя хорошо.
Естественно.
Вы получаете дофамин, эндорфины.
Химические вещества, которые поднимают вас.
Которые успокаивают вас.
Это уравновешивает то, что сахар обычно имитирует.
И знаете что?
Когда ваш мозг уже чувствует себя хорошо, он не ищет
сахар.
Движение помогает развеять туман.
Избавьтесь от стресса.
Снимите напряжение.
Это перезагружает вас.
И когда вы двигаетесь часто, ваше тело начинает просить лучшее.
топливо.
Вам больше не хочется той же вредной еды.
Вы хотите пищу, которая поддерживает вас, а не ту, которая замедляет
вас.
Даже короткая прогулка может изменить ваш день.
Цель не в том, чтобы сжечь калории.
Это чтобы разорвать шаблон.
Чтобы показать вашему телу другой способ почувствовать себя лучше.
Вам не нужно быть спортсменом.
Вам просто нужно двигаться.
Каждый день, если можешь.
Эта одна вещь — это небольшое изменение — может изменить весь твой путь с
сахаром.
Так что попробуй.
Не ради веса, не ради целей.
Просто ради того, как это заставляет тебя чувствовать.
Увидимся на следующем уроке.
Я горжусь тобой.