Bon retour !
Voici votre première leçon Stoppr
Nous abordons un sujet important aujourd'hui.
Où se cache le sucre.
Je m'appelle Emma.
Commençons !
Voici une histoire amusante.
Le sucre se faufile en fait dans des aliments auxquels vous ne vous attendriez jamais.
L'objectif est d'identifier ces aliments.
Quand vous les connaîtrez, vous pourrez en réduire la quantité.
mangez tous les jours.
Ou, vous pouvez les remplacer complètement par autre chose.
Votre mission principale est d'arriver à un mélange hebdomadaire qui est bon pour
votre corps, et pour votre énergie quotidienne.
Découvrons cela, ensemble.
Numéro 1.
Sauces et vinaigrettes.
Des choses comme le ketchup, la sauce barbecue, les vinaigrettes.
Même la sauce que vous ajoutez à vos pâtes.
C'est essentiellement tous les aliments industriels.
Ils ont tous du sucre ajouté, pour avoir meilleur goût.
Mais ce n'est pas bon pour vous.
Cela vous fatigue et vous rend accro.
Comme une mauvaise drogue.
Vérifiez toujours l'étiquette, au dos de tout produit industriel,
pour voir la quantité de sucre qu'il contient.
Vérifiez la ligne des glucides, c'est essentiellement la ligne du sucre.
Pour les aliments, s'il y a plus de 5% de glucides, c'est trop.
beaucoup.
Pour les boissons, si elles contiennent plus de 3 % de glucides, c'est trop
Vous verrez que beaucoup d'aliments industriels contiennent beaucoup de sucre.
Mais ce n'est pas grave.
Dans une leçon future.
Nous découvrirons d'autres aliments qui ont le même goût, mais qui ne
contiennent pas autant de sucre.
Voyons maintenant les groupes d'aliments qui peuvent vraiment cacher du sucre.
Produits laitiers.
Les yaourts aromatisés, le lait chocolaté et les desserts crémeux contiennent souvent
beaucoup de sucre.
Pour réduire, essayez le yaourt nature ou le lait et ajoutez des fruits frais pour
la douceur.
Un autre groupe.
Le pain.
Le pain qui dit "sain" ou "grains entiers" peut encore contenir beaucoup de
sucre.
Essayez de réduire la consommation de pain, autant que possible, même si cela
semble faible en sucre.
Un autre.
Pâtes.
Les pâtes contiennent elles-mêmes du sucre caché.
Il est parfois ajouté lors de la production pour améliorer la texture, le goût.
Même les pâtes nature peuvent contenir du sucre.
Vérifiez l'étiquette pour choisir des pâtes sans sucres ajoutés.
Mais vraiment, essayez de réduire votre consommation de pâtes - c'est
plus facile à la fin.
Un autre.
Les fruits contiennent du sucre naturel, ce qui est bien lorsqu'ils sont consommés entiers.
Mais les fruits séchés ou en conserve ont souvent du sucre ajouté.
Les fruits frais sont le meilleur choix.
Voilà !
Cela fait déjà beaucoup d'informations.
Je pense que nous sommes bons pour aujourd'hui.
Si vous appliquez déjà ces conseils, vous pouvez aller loin.
Dans les leçons futures, nous découvrirons comment remplacer ces aliments sucrés,
ne vous inquiétez pas.
Je suis heureux que tu prennes les bonnes mesures pour éliminer le sucre de
ta vie.
Je te souhaite une merveilleuse journée, et j'espère te revoir dans une prochaine leçon !
À bientôt !