Bon retour !
Oui.
Nous nous connaissons déjà.
C'est encore Mark.
Et j'ai une autre leçon pour vous.
Êtes-vous prêt ?
Il semble que vous ayez suivi beaucoup de leçons, avec plusieurs de mes collègues.
Vous êtes vraiment motivé.
J'aime ça !
Continuons votre apprentissage et voyons ce que vous pouvez encore découvrir.
La leçon Stoppr d'aujourd'hui porte sur un autre piège sournois.
Piège numéro 3.
Le sucre au travail.
Utiliser le sucre pour booster votre travail.
Pour respecter une échéance.
Se tourner vers le sucre quand vous êtes fatigué au travail.
Nous l'avons tous fait.
Vous manquez d'énergie, une échéance approche, et ce cookie ou
cette barre de chocolat vous appelle.
Parlons de pourquoi c'est un piège.
Le sucre vous donne de l'énergie rapide, oui.
Ça agit vite.
Mais ça ne dure pas.
C'est comme allumer une allumette.
Brillant pendant une seconde, puis disparu.
Peu après, vous bâillez à nouveau.
Votre concentration diminue.
Et devinez quoi ?
Vous voulez plus de sucre.
Une autre collation, un autre coup de pouce.
C'est le cercle vicieux du sucre.
Et une fois que vous y êtes, c'est difficile d'en sortir.
Au début, ça semble utile.
Une collation sucrée, une boisson sucrée—ça vous donne un petit coup de fouet.
Comme une petite poussée en avant.
Mais voici la vérité : cette poussée est factice.
Elle ne dure pas.
Après le pic de sucre, il y a toujours une chute.
Et ensuite ?
Vous avez du mal à vous concentrer.
Vous vous sentez encore plus fatigué.
Le travail semble plus difficile, pas plus facile.
Alors vous vous tournez vers plus de sucre.
Encore.
Et encore.
Ce n'est plus une collation—c'est un schéma.
Avec le temps, votre cerveau associe le sucre à la concentration.
Il commence à en demander quand les choses deviennent difficiles.
Pas parce que vous en avez besoin, mais parce que c'est devenu votre habitude.
Cette relation avec le sucre au travail devient toxique.
Cela brouille la frontière entre la faim et le stress.
Entre le carburant et l'évasion.
Cela vous fait croire que vous résolvez un problème, alors qu'en réalité,
vous l'aggravez.
Et le pire ?
Cela vous prive de votre pouvoir.
Votre énergie, votre concentration—elles ne sont plus entre vos mains.
Le sucre mène la danse.
Mais nommer ce piège est la première étape pour le briser.
Vous l'avez déjà fait.
Et c'est très important.
Ce sera tout pour aujourd'hui.
Je vous retrouverai dans la prochaine leçon.
Nous continuerons à travailler sur votre progression.