¡Bienvenido de nuevo!
Esta es tu primera lección de Stoppr
Hoy estamos cubriendo un tema importante.
Dónde se esconde el azúcar.
Me llamo Emma.
¡Vamos a empezar!
Aquí tienes una historia divertida.
El azúcar en realidad se cuela en alimentos que nunca esperarías.
El objetivo es identificar esos alimentos.
Cuando conozcas esos, podrás reducir la cantidad que
come todos los días.
O, puedes reemplazarlos completamente con otra cosa.
Tu misión principal es llegar a una mezcla semanal que sea buena para
tu cuerpo y para tu energía diaria.
Descubramos esto juntos.
Número 1.
Salsas y aderezos.
Cosas como ketchup, salsa barbacoa, aderezos para ensaladas.
Incluso la salsa que añades a tu pasta.
Básicamente son todos los alimentos industriales.
Todos tienen azúcar añadida para saber mejor.
Pero no es bueno para ti.
Te cansa y te vuelve adicto.
Como una mala droga.
Siempre revisa la etiqueta, en la parte trasera de cualquier producto industrial,
para ver la cantidad de azúcar que contiene.
Revisa la línea de Carbohidratos, es básicamente la línea del azúcar.
Para los alimentos, si hay más del 5% de Carbohidratos, es demasiado
mucho.
Para las bebidas, si tiene más del 3% de carbohidratos, es demasiado
Verás que muchos alimentos industriales tienen mucho azúcar.
Pero está bien.
En una lección futura.
Descubriremos otros alimentos que saben igual, pero no
tienen tanto azúcar.
Ahora veamos los grupos de alimentos que realmente pueden ocultar azúcar.
Productos lácteos.
Los yogures con sabor, la leche con chocolate y los postres cremosos a menudo tienen
mucho azúcar.
Para reducir, prueba yogur o leche natural y añade fruta fresca para
endulzar.
Otro grupo.
Pan.
El pan que dice "saludable" o "integral" aún puede tener mucho
azúcar.
Trata de reducir el consumo de pan tanto como sea posible, incluso si
parece bajo en azúcar.
Otro más.
Pasta.
La pasta en sí contiene azúcar oculto.
A veces se agrega durante la producción para mejorar la textura, el sabor.
Incluso la pasta simple puede contener azúcar.
Revisa la etiqueta para elegir pasta sin azúcares añadidos.
Pero realmente, intenta reducir tu consumo de cualquier pasta - es
más fácil al final.
Otro más.
Las frutas tienen azúcar natural, lo cual está bien cuando se comen enteras.
Pero las frutas secas o enlatadas a menudo tienen azúcar añadida.
La fruta fresca es la mejor opción.
¡Ahí vamos!
Eso ya es mucha información.
Creo que estamos bien por hoy.
Si ya aplicas esos consejos, puedes avanzar mucho.
En futuras lecciones, encontraremos cómo reemplazar esos alimentos azucarados,
no te preocupes.
Estoy feliz de que estés dando buenos pasos para eliminar el azúcar de
tu vida.
¡Te deseo un día maravilloso y espero verte en una próxima lección!
¡Hasta pronto!