Vítejte zpět!
Toto je vaše první lekce Stoppr
Dnes se zabýváme důležitým tématem.
Kde se cukr skrývá.
Jmenuji se Emma.
Pojďme začít!
Tady je vtipný příběh.
Cukr se ve skutečnosti vplíží do potravin, kde byste to nikdy nečekali.
Cílem je identifikovat tyto potraviny.
Když o nich budete vědět, můžete snížit jejich množství.
jíst každý den.
Nebo je můžete úplně nahradit něčím jiným.
Vaším hlavním úkolem je dostat se k týdennímu mixu, který je dobrý pro
vaše tělo a pro vaši každodenní energii.
Pojďme to objevit společně.
Číslo 1.
Omáčky a dresinky.
Věci jako kečup, barbecue omáčka, salátové dresinky.
Dokonce i omáčka, kterou přidáváte k těstovinám.
V podstatě všechny průmyslově zpracované potraviny.
Všechny mají přidaný cukr, aby lépe chutnaly.
Ale není to pro vás dobré.
Unavuje vás to a způsobuje závislost.
Jako špatná droga.
Vždy zkontrolujte etiketu na zadní straně jakéhokoli průmyslového výrobku,
abyste zjistili množství cukru, které obsahuje.
Zkontrolujte řádek Sacharidy, to je v podstatě řádek s cukrem.
U potravin, pokud je více než 5 % sacharidů, je to příliš
příliš.
U nápojů, pokud obsahují více než 3 % sacharidů, je to příliš
mnoho.
Uvidíte, že mnoho průmyslově vyráběných potravin obsahuje hodně cukru.
Ale to je v pořádku.
V budoucí lekci.
Objevíme další potraviny, které chutnají stejně, ale nemají
tolik cukru.
Nyní se podívejme na skupiny potravin, které mohou opravdu skrývat cukr.
Mléčné výrobky.
Ochucené jogurty, čokoládové mléko a krémové dezerty často obsahují
hodně cukru.
Abyste omezili, zkuste obyčejný jogurt nebo mléko a přidejte čerstvé ovoce pro
sladkost.
Další skupina.
Chléb.
Chléb, který říká "zdravý" nebo "celozrnný", může stále obsahovat hodně
cukru.
Snažte se omezit konzumaci chleba, co nejvíce to půjde, i když to
vypadá to na nízký obsah cukru.
Další.
Těstoviny.
Těstoviny samy o sobě obsahují skrytý cukr.
Někdy se přidává během výroby, aby se zlepšila textura a chuť.
I obyčejné těstoviny mohou obsahovat cukr.
Zkontrolujte etiketu, abyste si vybrali těstoviny bez přidaných cukrů.
Ale opravdu, zkuste snížit svou spotřebu jakýchkoli těstovin - je to
nakonec jednodušší.
Další.
Ovoce obsahuje přírodní cukr, což je v pořádku, když se jí celé.
Ale sušené nebo konzervované ovoce často obsahuje přidaný cukr.
Čerstvé ovoce je lepší volbou.
Tak je to!
To už je hodně informací.
Myslím, že pro dnešek máme hotovo.
Pokud už tyto tipy uplatňujete, můžete dojít daleko.
V budoucích lekcích zjistíme, jak nahradit tyto sladké potraviny,
nebojte se.
Jsem rád, že podnikáte dobré kroky k odstranění cukru ze
svého života.
Přeji vám nádherný den a doufám, že se uvidíme v budoucí lekci!
Brzy na viděnou!