Salut.
Heureux de te rencontrer.
Tu es là.
Ce n'est pas facile—et cela signifie que tu es sérieux à propos d'un vrai changement.
Je m'appelle Alexandra, je serai ton professeur pour la Stoppr d'aujourd'hui.
leçon.
Aujourd'hui, parlons de quelque chose qui ne reçoit pas assez de crédit
quand il s'agit de sucre.
Sport.
Faire de l'exercice.
Bouger.
Courir.
N'importe quel sport en fait.
Ou même juste...
bouger votre corps.
Vous ne pensez peut-être pas à l'exercice quand vous pensez aux envies de sucre.
Mais cela compte.
Plus que vous ne le pensez.
Parce que les envies ne concernent pas seulement la nourriture.
Ils concernent votre cerveau.
Votre énergie.
Votre humeur.
Quand vous bougez—marchez, dansez, étirez-vous, soulevez, courez—votre corps fait quelque chose
d'incroyable.
Il vous fait vous sentir bien.
Naturellement.
Vous obtenez de la dopamine, des endorphines.
Des substances chimiques qui vous élèvent.
Qui vous calment.
Qui équilibrent les choses que le sucre simule habituellement.
Et devine quoi ?
Quand ton cerveau se sent déjà bien, il ne cherche pas
de sucre.
Le mouvement aide à dissiper le brouillard.
Débarrasse-toi du stress.
Libère la tension.
Ça te réinitialise.
Et quand tu bouges souvent, ton corps commence à demander mieux.
carburant.
Vous n'avez plus envie des mêmes cochonneries.
Vous voulez des aliments qui vous donnent de l'énergie, pas des aliments qui vous ralentissent.
Même une courte promenade peut changer le cours de votre journée.
Le but n'est pas de brûler des calories.
C'est de briser le schéma.
Pour montrer à votre corps une autre façon de se sentir mieux.
Vous n'avez pas besoin d'être un athlète.
Vous devez juste bouger.
Chaque jour si tu peux.
Cette simple chose—ce petit changement—peut transformer tout ton parcours avec
le sucre.
Alors essaie-le.
Pas pour le poids, pas pour les objectifs.
Juste pour comment cela te fait sentir.
À bientôt dans la prochaine leçon.
Je suis fier de toi.
I am, Proud of you.