Привет, как ты сегодня?
Какой прекрасный день.
Добро пожаловать на ваше первое обучающее видео Stoppr!
Команда Stoppr очень рада, что вы смогли сделать
первый шаг к отказу от сахара раз и навсегда!
Вы в правильном месте.
Меня зовут Аманда, и я буду вашим проводником в этом введении.
Курс Stoppr Один содержит 3 основных концепции.
🍬 1.
Что такое сахар?
Вы увидите, где прячется сахар и как он влияет на ваше тело и настроение.
⚠️ 2.
Какие ловушки?
Мы покажем вам распространенные ошибки и коварные продукты, полные сахара.
💡 3.
Как его заменить.
Вы получите простые советы, как питаться лучше, остановить тягу и чувствовать себя сытым без
сахара.
Наша цель - чтобы вы как можно скорее освободились от сахара.
Мы хотим, чтобы у вас всегда была энергия.
Будьте счастливы.
Радуйтесь жизни.
И живите так, как вы мечтаете.
Это ваше новое начало.
Это Stoppr.
И это начинается сегодня.