Vitajte späť!
Prešli ste si poriadnou jazdou!
Nie každý sa dostane tak ďaleko.
Pokračujme vo vašej učebnej ceste.
A uvidíme, čo ďalšie sa môžete naučiť.
Moje meno je Mary.
Budem vašou učiteľkou na dnešok.
Dnes sa vo vašej lekcii Stoppr zameriame na novú pascu.
Pasca číslo 2.
Vynechávanie jedál.
Áno.
Nie je dobré vynechávať jedlá.
Naozaj.
Dovoľte mi to všetko veľmi jednoducho vysvetliť.
Vynechávanie jedál sa môže zdať neškodné, aleeee, nie je to dobré.
Môže to viesť k veľkej túžbe po cukre.
Povedzme si prečo.
Keď príliš dlho nejete, vaše telo sa stane veľmi hladným.
Aby ste rýchlo získali energiu, vaše telo začne túžiť po sladkých pochutinách alebo
sladkosti.
Pretože je to rýchle riešenie.
Váš mozog má rád rýchle riešenia.
Mechanizmus túžby je zapnutý.
Tieto rýchle riešenia sú pre vaše telo zlé.
Tento cukor vám poskytne rýchly energetický náboj, ale je veľmi krátky.
Vôbec netrvá dlho.
O 30 minút sa cítite ešte unavenejší.
Hľadáte viac cukru na nový náboj, a nový náboj,
a nový impulz.
A bum, ste v cykle.
Ste späť v droge.
Dostali vás, haha.
Vaše telo je ako malé dieťa.
Musíte ho naučiť, že cukor nie je cesta.
Čím viac budete používať zdravé jedlo na energiu, tým viac túžby po cukre
zmiznú.
Naučte svoje detské telo, ako sa správať.
Naučte svoje detské telo, čo jesť.
Naučte telo svojho dieťaťa, kedy jesť.
Krok za krokom vytvárate rutinu.
Jedzte zdravé jedlá, v čase jedla, v normálnom množstve.
Čím viac opakujete, tým ľahšie to bude.
Čím viac sa telo vášho dieťaťa učí.
Nevynechávajte jedlo, nejedzte sladké občerstvenie.
Je to ako hodinky.
Po 2 až 3 dňoch sa to pre vás stane zrejmým.
Ani na to nebudete myslieť.
Bude to veľmi jednoduché.
A vaše detské telo bude robiť všetko na autopilote.
A verte mi, život na autopilote je jednoduchý.
Je radostný.
Nebudete sa chcieť vrátiť späť.
To je to, čo pre vás chcem.
Jednoduché dni, jednoduché týždne, na autopilote, bez túžby po cukre.
Toto je vaša budúcnosť.
Chcem, aby ste si svoj deň predstavili ako hodinový strojček.
Ak vaše hodiny tikajú správne, nikdy sa nebudete musieť obávať o
už nikdy nič.
Zapíšte si časy jedál do kalendára, ak vám to pomôže cítiť sa
pohodlne.
Dúfam, že máte nádherný deň.
Uvidíme sa v ďalšej lekcii.