Ahoj, ako sa dnes m치코?
Ak칳 kr치sny de켿 dnes m치me.
Vitajte pri va코om prvom vzdel치vacom videu Stoppr!
T칤m Stoppr je naozaj r치d, 쬰 ste sa rozhodli urobi콘
prv칳 krok k tomu, aby ste raz a nav쬯y prestali s cukrom!
Ste na spr치vnom mieste.
Vol치m sa Amanda a budem va코ou sprievodky켿ou v tomto 칰vode.
Kurz Stoppr Jeden obsahuje 3 z치kladn칠 koncepty.
游꼷 1.
캛o je cukor?
Uvid칤te, kde sa cukor skr칳va a ako ovplyv켿uje va코e telo a n치ladu.
丘멆잺 2.
Ak칠 s칰 pasce?
Uk치쬰me v치m be쬹칠 chyby a z치kern칠 potraviny pln칠 cukru.
游눠 3.
Ako ho nahradi콘.
Dostanete jednoduch칠 tipy, ako jes콘 lep코ie, zastavi콘 chute a c칤ti콘 sa s칳ty bez
cukru.
Na코칤m cie쬺m je, aby ste sa 캜o najsk칪r oslobodili od cukru.
Chceme, aby ste mali energiu po cel칳 캜as.
Bu캞te 코콘astn칤.
Bu캞te radostn칤.
A bu캞te schopn칤 쬴콘 svoj 쬴vot presne tak, ako si ho vysn칤vate.
Toto je v치코 nov칳 za캜iatok.
Toto je Stoppr.
A za캜칤na to dnes.