Willkommen zurück!
Du hast eine ganz schöne Reise hinter dir!
Nicht jeder kommt so weit.
Lass uns deine Lernreise fortsetzen.
Und schauen, was du noch lernen kannst.
Mein Name ist Mary.
Ich werde heute deine Lehrerin sein.
Heute konzentrieren wir uns in deiner Stoppr-Lektion auf eine neue Falle.
Falle Nummer 2.
Mahlzeiten auslassen.
Ja.
Es ist nicht gut, Mahlzeiten auszulassen.
Wirklich.
Lass mich das alles ganz einfach erklären.
Mahlzeiten auszulassen mag harmlos erscheinen, aaaaaber, es ist nicht gut.
Es kann zu großen Zucker-Gelüsten führen.
Lass mich dir erklären, warum.
Wenn du zu lange nichts isst, wird dein Körper sehr hungrig.
Um schnell Energie zu bekommen, beginnt dein Körper, nach zuckerhaltigen Snacks zu verlangen oder
Süßigkeiten.
Weil es eine schnelle Lösung ist.
Dein Gehirn mag schnelle Lösungen.
Der Verlangensmechanismus wird aktiviert.
Diese schnellen Lösungen sind schlecht für deinen Körper.
Dieser Zucker gibt dir einen schnellen Energieschub, aber er ist sehr kurz.
Er hält überhaupt nicht lange an.
30 Minuten später fühlst du dich noch müder.
Du suchst nach mehr Zucker für einen neuen Schub, und einen neuen Schub,
und ein neuer Schub.
Und boom, du bist im Kreislauf.
Du bist zurück bei der Droge.
Sie haben dich, haha.
Dein Körper ist wie ein kleines Kind.
Du musst ihm beibringen, dass Zucker nicht der Weg ist.
Je mehr du gesunde Nahrung für Energie nutzt, desto mehr
werden die Zuckergelüste verschwinden.
Bringe deinem Kinderkörper bei, wie er sich verhalten soll.
Bringe deinem Kinderkörper bei, was er essen soll.
Bringen Sie Ihrem Körper bei, wann er essen soll.
Schritt für Schritt schaffen Sie eine Routine.
Essen Sie gesunde Lebensmittel, zu den Mahlzeiten, in normaler Menge.
Je öfter Sie es wiederholen, desto einfacher wird es.
Je mehr Ihr Körper lernt.
Überspringen Sie keine Mahlzeit, essen Sie keine zuckerhaltigen Snacks.
Es ist wie ein Uhrwerk.
Nach 2 bis 3 Tagen wird es für Sie offensichtlich.
Sie werden nicht einmal darüber nachdenken.
Es wird sehr einfach sein.
Und dein kindlicher Körper wird einfach alles im Autopilot erledigen.
Und glaub mir, das Leben im Autopilot ist einfach.
Es ist freudig.
Du wirst nicht zurück wollen.
Das ist, was ich mir für dich wünsche.
Einfache Tage, einfache Wochen, im Autopilot, ohne Zuckerverlangen.
Das ist deine Zukunft.
Ich möchte, dass du deinen Tag wie ein Uhrwerk betrachtest.
Wenn deine Uhr richtig tickt, musst du dir nie Sorgen machen über
jemals wieder.
Schreiben Sie Ihre Essenszeiten in Ihren Kalender, wenn Ihnen das hilft,
sich wohlzufühlen.
Ich hoffe, Sie haben einen wunderbaren Tag.
Ich sehe Sie in der nächsten Lektion.