¡Hola, hola a ti!
Sigues aquí.
Eso dice algo.
Eres curioso, comprometido.
Quieres un cambio.
Y eso importa.
Soy Alex, de vuelta contigo para otra lección de Stoppr.
Hoy, vamos a ver un tipo diferente de trampa de azúcar.
Trampa número 4.
Comer azúcar para manejar las emociones.
No se trata de hambre.
Se trata de comodidad.
Estás estresado.
Estás triste.
Quizás solo estés aburrido.
Y el azúcar está justo ahí.
Dulce.
Rápido.
Fácil.
Te da ese alivio rápido.
Un segundo donde todo se siente más ligero.
Como una pequeña escapada.
Pero esa sensación se desvanece rápido.
¿Y qué queda?
Culpa.
Cansancio.
Tal vez incluso más tristeza que antes.
No resolviste el sentimiento, solo lo reprimiste por un momento.
Con el tiempo, el azúcar se convierte en tu atajo.
No hacia la felicidad, sino para evitar las emociones.
¿Día difícil?
Bocadillo.
¿Malas noticias?
Capricho.
¿Te sientes decaído?
Chocolate.
Y es engañoso, porque funciona...
por un minuto.
Luego ya no.
El problema real sigue ahí.
Y ahora hay uno nuevo: estás atrapado en un bucle.
Sentir algo, comer azúcar, caer, sentirse peor.
Empiezas a temer tus propios sentimientos, porque no confías en ti mismo
para manejarlos sin comida.
Eso no es justo para ti.
Mereces más que eso.
Mereces herramientas que realmente ayuden, no trucos que se desgasten.
Esta trampa es poderosa.
¿Pero llamarlo por su nombre?
Ese es el comienzo de liberarte.
Y acabas de hacerlo.
Nos vemos en la próxima lección.
Lo estás haciendo genial.