Hola, ¿cómo estás hoy?
Qué hermoso día es este.
Â¡Bienvenido a tu primer video de aprendizaje de Stoppr!
El equipo de Stoppr está realmente feliz de que hayas podido dar
el primer paso hacia dejar el azúcar, de una vez por todas.
Estás en el lugar correcto.
Mi nombre es Amanda y seré tu guía para esta introducción.
El Curso Uno de Stoppr contiene 3 conceptos fundamentales.
ðŸ¬ 1.
¿Qué es el azúcar?
Verás dónde se esconde el azúcar y cómo afecta a tu cuerpo y estado de ánimo.
âš ï¸ 2.
¿Cuáles son las trampas?
Te mostraremos los errores comunes y los alimentos engañosos llenos de azúcar.
ðŸ’¡ 3.
Cómo reemplazarlo.
Obtendrás consejos fáciles para comer mejor, detener los antojos y sentirte lleno sin
azúcar.
Nuestro objetivo es que seas libre de azúcar lo antes posible.
Queremos que tengas energía todo el tiempo.
Sé feliz.
Sé alegre.
Y que puedas vivir tu vida exactamente como la sueñas.
Este es tu nuevo comienzo.
Esto es Stoppr.
Y comienza hoy.