¡Bienvenido de nuevo!
Sí.
Ya nos conocemos.
Soy Mark otra vez.
Y tengo otra lección para ti.
¿Estás listo?
Parece que has hecho muchas lecciones, con muchos de mis colegas.
Estás realmente motivado.
¡Me gusta!
Sigamos con tu aprendizaje y veamos qué más puedes descubrir.
La lección de Stoppr de hoy trata sobre otra trampa engañosa.
Trampa número 3.
Azúcar en el trabajo.
Usar azúcar para impulsar tu trabajo.
Para cumplir con un plazo.
Recurrir al azúcar cuando estás cansado en el trabajo.
Todos lo hemos hecho.
Tienes poca energía, se acerca un plazo, y esa galleta o
barra de chocolate está llamando tu nombre.
Hablemos de por qué eso es una trampa.
El azúcar te da energía rápida, sí.
Llega rápido.
Pero no dura.
Es como encender un fósforo.
Brilla por un segundo, luego se apaga.
Poco después, vuelves a bostezar.
Tu concentración disminuye.
¿Y adivina qué?
Quieres más azúcar.
Otro bocadillo, otro impulso.
Ese es el ciclo del azúcar.
Y una vez que estás dentro, es difícil salir.
Al principio parece útil.
Un dulce, una bebida azucarada: te da un pequeño impulso.
Como un pequeño empujón hacia adelante.
Pero aquí está la verdad: ese empujón es falso.
No dura.
Después del subidón de azúcar, siempre hay una caída.
¿Y luego qué?
Te cuesta concentrarte.
Te sientes aún más cansado.
El trabajo se siente más difícil, no más fácil.
Así que recurres a más azúcar.
Otra vez.
Y otra vez.
Ya no es un tentempié, es un patrón.
Con el tiempo, tu cerebro asocia el azúcar con la concentración.
Empieza a pedirlo cuando las cosas se ponen difíciles.
No porque lo necesites, sino porque se ha convertido en tu hábito.
Esta relación con el azúcar en el trabajo se vuelve tóxica.
Difumina la línea entre el hambre y el estrés.
Entre el combustible y la evasión.
Te engaña haciéndote creer que estás resolviendo un problema, cuando en realidad,
lo estás empeorando.
¿Y la peor parte?
Te quita el poder.
Tu energía, tu concentración—ya no están en tus manos.
El azúcar lleva las riendas.
Pero nombrar esta trampa es el primer paso para romperla.
Ya lo has hecho.
Y eso es algo importante.
Eso será todo por hoy.
Te veré en la próxima lección.
Seguiremos trabajando en tu crecimiento.