Vitajte späť.
Dúfam, že máte skvelý deň.
Som rád, že ste sa dostali až sem!
Mali by ste byť na seba hrdí.
Volám sa Mark a dnes budem vaším profesorom.
Toto je lekcia číslo dva.
Dnes hovoríme o dôležitej cukrovej pasci.
Cukor sa môže vkradnúť do našich každodenných životov bez toho, aby sme si to všimli.
Poznanie týchto pascí vám môže pomôcť sa im vyhnúť.
Poďme objaviť pascu číslo 1.
Pasca dňa.
Volá sa "Len jeden hryz".
Poznáte to, keď si poviete.
"Och, dám si len trošku".
Alebo tiež.
"Je to také malé, že to nič nespraví".
"Pozri, aké je to malé".
"Som si istý, že to nebude mať žiadny vplyv".
Nesprávne.
Veľmi nesprávne haha...
Cukor ťa len volá.
Chce, aby si si vzal trochu, aby si potom vzal viac.
Je to skutočná pasca.
Je to presne ako droga.
V skutočnosti je to droga.
Výrobcovia sladkých jedál sú díleri drog.
Je nemožné prestať, keď už začneš.
Najlepšie je nevziať si prvé sústo.
Aby si si nevzal sústo číslo 2, sústo číslo 3, a potom nedokončil
celú vec.
Skúste mať niečo, čo môže nahradiť cukor.
Niečo, čo máte radi!
Napríklad banán.
Vždy sa snažte mať okolo seba jedlo, ktoré máte radi, ale ktoré je zároveň
zdravé.
Aby ste vždy mohli nahradiť ten cukrový kúsok niečím
lepším.
Dám vám malú domácu úlohu na nabudúce.
Ste pripravení?
Choď do svojej kuchyne.
Vezmi si tú najsladšiu vec, ktorú tam máš.
Pozri sa na ňu.
A potom ju vyhoď.
Áno, počul si ma.
Vyhoď ju do koša.
Neboj sa, toto nie je plytvanie jedlom.
Pamätaj, cukor je droga.
Je to jed.
Je to zlé.
Zlé pre každého.
Vyhoď to.
Neber to späť.
Uvidíš, že to bude veľmi dobrý pocit.
Bude to pocit zmeny.
Ako keby si teraz mal super schopnosť.
Nikdy sa neboj vyhodiť sladkú pochúťku, ktorú si kúpil v panike.
kúpil v panike.
Už nie si v panike.
Teraz to môžeš vyhodiť.
To je v poriadku.
Tvoje telo ti poďakuje.
Ty z budúcnosti ti poďakuješ.
Pamätaj si tieto tipy každý deň.
Pochopenie týchto cukrových pascí ti pomôže robiť lepšie rozhodnutia.
Teraz máš cukor naozaj pod kontrolou.
Cukor ťa nemá pod kontrolou.
Cíť sa dobre.
Užite si energiu po celý deň!
Som šťastný z toho, čo sme dnes dosiahli.
Uvidíme sa pri ďalšej lekcii.
Prajem vám skvelý deň.