Existen muchos conceptos erróneos sobre el azúcar y sus efectos en nuestro organismo. Un mito común es que los azúcares "naturales" como la miel o el sirope de agave son significativamente más saludables que el azúcar blanco refinado. Si bien contienen minerales traza, siguen siendo principalmente azúcares simples que afectan a la glucosa en sangre y desencadenan respuestas similares de dopamina. Las investigaciones han demostrado que la miel y el agave contienen en realidad concentraciones más altas de fructosa que el azúcar de mesa, lo que potencialmente supone una mayor carga para el hígado. Estudios con seguimiento metabólico han demostrado que estos edulcorantes "naturales" pueden elevar los niveles de azúcar en sangre tan rápidamente como el azúcar refinado, y algunos incluso muestran respuestas glucémicas más altas.

## Mito: Sin azúcar significa saludable

Los productos etiquetados como "sin azúcar" suelen contener edulcorantes artificiales o alcoholes del azúcar. Si bien no contienen sacarosa, algunos edulcorantes artificiales pueden afectar a la salud intestinal e incluso aumentar los antojos de sabores dulces. Los alcoholes del azúcar pueden causar molestias digestivas en algunas personas, por lo que la moderación es clave. Investigaciones recientes han revelado que los edulcorantes artificiales pueden alterar la composición de las bacterias intestinales en tan solo una semana de consumo regular, lo que potencialmente afecta al metabolismo y la función inmune. Además, los estudios clínicos han mostrado que las personas que consumen regularmente edulcorantes artificiales tienen un 67 % más de riesgo de desarrollar intolerancia a la glucosa en comparación con quienes no los consumen.

## Mito: Necesitas azúcar para tener energía

Si bien la glucosa (derivada de los carbohidratos, incluido el azúcar) es una fuente primaria de energía, el pico rápido de energía de los azúcares simples suele ir seguido de una caída. Los carbohidratos complejos, las grasas y las proteínas proporcionan energía más sostenida sin los efectos perjudiciales para la salud. Tu cuerpo es perfectamente capaz de generar energía sin azúcares añadidos. Los estudios científicos han demostrado que las personas que hacen la transición a una dieta baja en azúcar informan de niveles de energía sostenida más altos después de un período inicial de ajuste de 10-14 días. Además, la investigación muestra que el cuerpo se vuelve más eficiente en el uso de la grasa como energía cuando se reduce la ingesta de azúcar, lo que conduce a niveles de energía más estables durante todo el día.

## Conclusión

La clave es centrarse en minimizar los azúcares *añadidos* que se encuentran en alimentos y bebidas procesados, en lugar de preocuparse por los azúcares que aparecen naturalmente en frutas enteras o lácteos. Leer las etiquetas y comprender los diferentes tipos de edulcorantes te capacita para tomar decisiones informadas para una mejor salud y niveles de energía sostenidos. Las revisiones exhaustivas de investigación han mostrado que las personas que logran distinguir entre diferentes tipos de azúcares y toman decisiones informadas reducen su consumo total de azúcar hasta en un 40 %. Además, los estudios a largo plazo indican que este enfoque basado en el conocimiento para la reducción del azúcar conduce a una mejor adherencia a patrones de alimentación saludable y mejores resultados metabólicos. 